### 2014-10-30 editaveis/automotiva_desenvolvimento.tex
Correct some syntaxe error

Uma vez construída a base em treliça, fez-se necessário a aplicações de esforços os quais a mesma será solicita, assim que o usuário se sentar na bicicleta. Porém, para início de dados gerados, foi feita uma análise sobre as distribuições de esforços sobre a bicicleta, uma vez que mesma estiva apoiada, apenas através do ‘garfo’ que serve para ligar o quadro, a roda, como pode ser visto na figura \ref{pontos-esforcos}:

>>>>

Uma vez construída a base em treliça, fez-se necessário a aplicações de esforços os quais a mesma será solicita, assim que o usuário se sentar na bicicleta. Porém, para início de dados gerados, foi feita uma análise sobre as distribuições de esforços sobre a bicicleta, uma vez que mesma estiva apoiada, apenas através do 'garfo' que serve para ligar o quadro, a roda, como pode ser visto na figura \ref{pontos-esforcos}:
